El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 13]
[Departamento de Vestuario Imperial]
Tengan cuidado, ustedes dos.
Nada puede salir mal.
Y tú,
hazlo rápido también.
¡Que sea rápido, todos ustedes!
Pero recuerda, ten mucho cuidado con todo.
Haz que todo sea estable.
- Sí.
Ve a la Cocina Imperial y comprueba
como van los preparativos
Sí.
¿Está todo hecho?
¡Hazlo rápido!
Sí.
Hu Muere!
No soy ciego.
Simplemente no quería hablar contigo.
¿Qué ocurre?
Has estado distraído desde esta mañana.
¿Es Su Majestad...
¡No!
¿Cómo puedes saber que estoy distraído?
No me importa cuándo se case Su Majestad.
hu morir,
ministros como nosotros debemos cumplir con nuestros deberes.
Además,
¿Por qué solo te preocupas por Su Majestad?
Simplemente no estoy convencido.
Soy tan leal a Su Majestad
pero él nunca se da cuenta de eso.
Todo lo que le importa es Qi Pa
¿Por qué te importaría esto?
Su Majestad
suele tener la mejor cara de póquer.
Y cuando no te critica,
significa que te aprueba.
Eres bastante optimista.
Yo soy, por supuesto. I...
I...
¿Que es tan gracioso?
Nada. Simplemente no puedo ayudar.
Me siento feliz, ya sabes.
¿Decíamos...?
Oh.
Si quieres que alguien te apruebe,
Yo haré eso.
Eres una gran mujer.
¿Por qué... por qué necesitaría tu aprobación?
No eres el rey.
Tu gracia,
el Departamento de Joyería Imperial
te hizo estas nuevas joyas por orden de Su Majestad.
Se tomaron algunas referencias
de la moda en tu ciudad natal.
Mirar. Cada pieza se ve maravillosa.
Tu gracia,
Su Majestad es tan grande con usted.
Umm, bueno.
Sabía que los amaría, Su Gracia.
Por cierto,
la decocción no está caliente ahora.
Bébelo.
¿No puedo beberlo?
El bebé está genial ahora.
No necesito tal decocción.
Pero el élder Qi me instó
bastante repetidamente.
Si no lo bebes,
no puedo dar cuenta de ello
y el anciano Qi me culpará.
Bien, bien. lo beberé
Mira, ¿qué es eso?
¿Qué?
Eso.
Oh esto.
Es Honk & Double Phoenix Pot.
Su Majestad lo hizo personalizar para usted, Su Gracia.
Tan amargo.
Tu gracia,
según el anciano Qi,
esto es bueno para el bebé.
Entonces, tienes que soportarlo.
Oh.
Voy al Departamento de Vestuario Imperial
y revisa tus vestidos de novia.
Su Gracia, no vaya a ninguna parte.
Espérame aquí.
Lo haré.
No esperaba casarme así.
Vamos, Qi Pa.
Estás adquiriendo más experiencia.
en el amor y el matrimonio.
Maestro,
Kui Mulang y Qi Pa se van a casar.
La ciudad entera lo está celebrando.
Si Haitang no hubiera fallado repetidamente,
Kui Mulang no sería tan presumido ahora.
El eunuco Ruo me contactó,
pidiendo conocerte.
¿Le pedimos a Jing Muhan que...?
Que se quede quieto por ahora.
Fallamos varias veces.
Nuestro próximo paso tiene que ser exitoso.
No podemos apresurarnos.
Entiendo.
Maestro, ¿qué hará con Haitang?
Le di tres agujas venenosas
y la dejaré con la suya.
azafata hong,
Estoy aquí para ver los vestidos de novia de Su Gracia.
La azafata Lan está trabajando en eso.
Ahí está ella.
Sr... Sr. Liu Jun.
¿Estás bien?
Sí.
¿Por qué Hongxiu se sonroja de repente?
Y el Sr. Liu.
También se ve un poco raro.
Señor Liu,
Hongxiu es una chica adorable.
Si sientes algo por ella,
solo date prisa.
estoy aquí para comprobar
Los vestidos de novia de Su Gracia.
También estoy aquí para revisar las túnicas de boda de Su Majestad.
Algunas decoraciones aún no están terminadas.
Sr. Liu Jun y Hongxiu,
puedes entrar y comprobar los patrones primero.
Las túnicas de Su Majestad están en la Sección 1.
Los vestidos de Su Gracia están en la Sección 2.
Sr. Liu Jun,
He terminado.
I debería ir.
Su Gracia, ¿qué le preocupa?
¿Cómo puedes decir
estoy molesto?
con mis ojos
Su Gracia, nunca he visto
una mirada tan triste en tu cara.
¿Es porque tienes que casarte con Kui Mulang?
No seas tan chismoso.
¿Qué? Si no quiero casarme con él,
¿Qué trucos puedes ofrecer?
Estoy aquí
solo para discutir esto contigo.
Hay un rumor en marcha
que estas embarazada
¿Es eso cierto?
¿O Kui Mulang mintió solo para casarse contigo?
Sabes.
Me refiero a todo lo bueno para ti.
Entonces, puedes decirme la verdad.
un principe como tu
realmente quiere hacerle pasar un mal rato a su rey.
Aprovechas cada oportunidad para jugar sucio.
Eso no es cierto, Su Gracia.
Estoy pensando en tu beneficio.
Y no quiero a mi hermano
cometer errores una y otra vez.
No sé lo que estás haciendo.
Pero de todos modos, no intentes ayudar esta vez.
Tengo que
Cásate con él.
Tu gracia,
Sé que no quieres casarte con él.
Puedo ayudarte a contactar a Ma Yingxiong.
Entonces podemos...
Olvídalo.
Una vez trabajamos juntos.
Pero no podemos engañar a Kui Mulang.
¿Renunciar ya?
Yo no me doy por vencido.
Nunca quise huir de la boda.
lo se exactamente
que no puedo ir a casa por mi cuenta.
Y esta vez,
en lugar de protegerme,
Estoy tratando de proteger a Ma Yingxiong y sus hombres.
Pero Su Gracia, escuche.
Podemos...
Vamos. Deja de intentar persuadirme.
jing muhan,
déjame darte un consejo sincero.
Hace cinco años, hiciste una gran escena
pero fallaste.
Entonces, te aconsejo
para dejar ir su odio.
Él es tu hermano mayor, después de todo.
Y usted es
muy inferior a él.
¿Por qué?
¡Incluso Qi Pa me desprecia!
Cálmese, Su Alteza Real.
El hombre misterioso me contactó.
Me pidió que te trajera un mensaje.
¿Qué mensaje?
Él dijo,
Kui Mulang está investigando esto profundamente
y deberías quedarte quieto.
Cuando el tiempo es correcto,
podemos tomar acción.
Quedarse quieto. ¡Quedarse quieto!
Todos quieren manipularme.
¿Por qué debo ser manipulado?
Solía ​​estar pensando en la venganza.
El hombre misterioso me ayudó
y pensé que él me ayudaría.
pero resulta
¡Solo soy una herramienta suya!
Kui Mulang, Qi Pa y el hombre misterioso...
Todos ustedes piensan que soy un inútil, ¿eh?
Te lo demostraré.
¿Has encontrado a la mujer que se hizo pasar por Chun'er?
Enviamos más hombres para la búsqueda.
pero aún no la he encontrado.
Qi Pa es de otro estado
y ella no tiene enemigos aquí.
Pero esa mujer la asesinó varias veces.
Ella venía detrás de mí.
y ella debe ser
muy familiarizado con Qi Pa,
para que conociera a Qi Pa y Ma Yingxiong
planeaban escapar.
El que está detrás de ella
sabe mucho sobre el palacio
y se confabula con algunos extraños.
Liu Jun, ¿quién crees que es?
Este hombre es bastante ambicioso.
y él sabe mucho sobre el Palacio.
Puede ser...
¡Hermano!
Estoy aquí para verte.
Ahí viene.
Por favor entre, Su Alteza Real.
Tengo algo que decirle a mi hermano.
Lo dejaré en paz, Su Majestad.
Y estaré esperando ahí afuera,
a su servicio.
¿A qué viniste?
¿Por qué no estoy invitado a tu boda?
Eres un pecador.
En tan gran ceremonia real,
no deberías estar presente.
¿Por qué no?
soy tu hermano de la misma madre
y el príncipe de nuestro clan!
¿Aún sabes que eres el príncipe?
Piensa en lo que has hecho últimamente.
¿Te mereces este título?
¿Qué hice?
¿Qué hiciste?
Alguien en el Palacio avisó al asesino.
¿O cómo podría saber el paradero de Qi Pa?
Hace cinco años, coludiste
Y ahora, sus lacayos
están jugando en el Palacio.
Sabes lo que hiciste exactamente.
kui mulang,
simplemente no confías en mí.
De hecho, hace cinco años, perdí la cabeza.
y cometió ese gran error.
Pero ahora, he perdido mis artes marciales.
y no tengo ningún poder en absoluto.
Todos los días, vivo una vida aislada en el Palacio.
no puedes culparme
por lo que ha pasado ultimamente
¡Solo porque cometí un error antes!
¿Sigues negando?
¡Yo no hice eso! ¿Por qué no lo negaría?
Pero tú, mi hermano,
lo que estás haciendo no tiene ningún sentido.
Qi Pa luchó varias veces.
Obviamente, ella no quiere casarse contigo.
¿Por qué estás tan obsesionado con ella?
en lugar de dejarla ir?
Debe haber algún oscuro secreto, me temo.
¿Sabes de lo que estás hablando?
Si te atreves a ser ofensivo de nuevo,
¡Regresa al Área Prohibida!
¡Mírate, todo poderoso y poderoso, hermano!
soy tu hermano menor
pero me tienes como un prisionero.
soy un principe
Sin embargo, nadie me respeta.
jing muhan,
¿por qué todavía no entiendes?
Tú creaste esta situación por tu cuenta.
No quiero verte más.
Fuera te vas.
¡Tú!
Hermano, te lo ruego.
Perdóname la vida, por favor.
No creo que aún pueda mantenerte con vida.
Hermano yo...
No le diré a nadie sobre esto.
Hermano...
¡Su Majestad!
Él...
Su Majestad,
tu mascara...
Sabes lo que deberías hacer.
La próxima vez, no mostraré piedad.
No puede dejarlo ir, Su Majestad.
Liu junio,
llevarlo de vuelta a su cámara.
Tener su cámara fuertemente custodiada
y nadie puede entrar ni salir.
Sí.
Qué...
Lu!
Liu junio,
que atrevida eres!
¿Cómo pudiste marchar Su Alteza Real?
Anciano Lu,
Su Alteza Real hizo una afirmación salvaje
y calumniado a Su Majestad en su cámara.
Por eso Su Majestad me ordenó marcharlo.
Muhan,
¿Qué diablos pasó?
¿Por qué siempre creas problemas?
Lu,
¡ayúdame!
- Pero...
Tengo la orden de marchar Su Alteza Real.
Lu,
mi hermano se va a casar.
Invitó a todos en el Palacio
excepto yo.
Estaba tan enojado que discutí con él.
Inesperadamente, me torturó así.
¿Es eso así?
No lo marches, entonces.
Ve al Tribunal de los Ancianos conmigo.
Cuando estoy cerca,
nadie se atreve a marcharte.
¡Lo dejó ir!
Ir.
Eso fue lo que paso.
Estoy de acuerdo con Su Majestad en este asunto.
Pero yo pienso
Muhan tiene el derecho
también es una oportunidad
para que descongelen las relaciones.
Tu actitud contará,
Anciano Qin.
Enfermo...
- No puedes abstenerte.
Entonces hagámoslo de la misma manera.
Está bien.
Hecho. Dos a uno.
Jing Muhan no puede asistir a la boda de Su Majestad.
jing muhan,
eres tan incorregible.
Ponerte a tierra parece no ser suficiente.
Gracias por entender, ancianos.
Voy a recuperar a Su Alteza Real.
Llévatelo.
Sí.
Pero...
- Levantarse.
¡Lu, ayúdame! Lu!
¡Ayúdame, Lu!
Ir.
Lu!
- ¡Ayúdame!
El Sr. Liu Jun ordenó
que esta cámara debe estar fuertemente custodiada
y nada debe salir mal.
Sí.
¿En qué se diferencia esto de estar encarcelado?
Su Majestad es tan despiadado.
Te estranguló así de fuerte.
Esto es solo un pequeño castigo.
kui mulang,
no me invitaste
a tu boda, ¿eh?
Incluso si lo hicieras ahora, no iría.
Te prometo que tu boda será un desastre.
Su Alteza Real, ahora que lo sabe
lo que Su Majestad realmente es,
¿Por qué no lo expusiste frente a los Ancianos?
No seas tonto.
Cuando los ancianos saben,
incluso por el bien de nuestro clan,
ayudarían a Kui Mulang.
Eso no es lo que espero.
¿Qué vas a hacer, entonces?
En esta boda, voy a
revelar lo que realmente es.
Para entonces,
todos sabrán
que es un monstruo.
Adivinen cómo terminará.
Pero Su Alteza Real,
Ni siquiera puedes salir de tu habitación ahora.
¿Como pudiste?
Tengo un plan.
¿Qué plan?
Tienes el linaje de lombriz
y puedes ir a cualquier parte, ¿verdad?
No se preocupe, Su Alteza Real.
Si me das una oportunidad,
Haré un túnel
fuera del Palacio.
Las murallas de la ciudad son tan duras como la roca.
No creo que puedas hacerlo fácilmente.
Su Alteza Real,
confía en mí por esta vez.
Hablando de túneles,
nadie en nuestro clan
puede ser superior a mí.
Está seguro.
Su Alteza Real,
aplicar la pomada
y déjame el resto a mí.
Finalmente está hecho.
[Ciudad Bestia]
Quita los platos.
no tengo apetito
Tu gracia,
tener algo para comer, más o menos.
La boda se llevará a cabo esta noche.
Y eso requiere fuerza.
Si no comes, no puedes seguir así.
Vamos, linda.
Solo quiero un poco de paz.
La boda será esta noche y estoy nerviosa.
Pero...
Bien entonces.
Su Gracia, después de relajarse,
come algo.
Lo haré. Fuera te vas.
Madre dijo,
lo mas dificil de aceptar
es la realidad
Qi pa,
Acepta eso.
Tu gracia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Su boda será esta noche.
Estoy aquí para ver cómo estás.
¿Qué?
¿Te sientes feliz por tu rey?
Eres una buena herramienta para él.
Y ahora, tengo que casarme con él.
Sé que todavía estás enojado conmigo.
solo estoy aqui para decirte
que después de que Su Majestad se case con usted,
él te dará todo lo que tiene.
¿Por qué puedes dar esta promesa por él?
Porque lo conozco desde hace muchos años.
Sé
no lo has aceptado completamente.
pero el te dara
todo lo que tiene.
Lo siento, pero no me importa.
El tiempo lo demostrará todo.
Tu gracia,
de hecho,
puede confiar en Su Majestad en esta ciudad.
mi madre me ha dicho
que solo podía confiar en mí mismo.
Ninguna otra gente
se puede confiar o confiar.
No importa quiénes sean
o lo que me prometen.
Por mucho que trates de convencerme,
no creo que pueda
confíe en Kui Mulang.
li,
Sé que quieres ser su cabildero.
Pero a partir de este día,
No quiero escuchar ni una sola palabra tuya.
Fuera te vas.
Su Alteza Real.
¿Que estabas haciendo?
He hecho un túnel.
Ya puedes salir del Palacio.
¿Ya has terminado?
¿No dormiste anoche?
En caso de que su plan se retrase,
No dormí anoche.
Seguí cavando y cavando.
Ahora, he hecho un túnel.
Eres leal a mí.
¿Acabas de recibir eso?
Si logro suplantar a Kui Mulang,
serás el tipo más meritorio.
Gracias, Su Alteza Real.
Will Ma Yingxiong
también asistir a la boda?
Sí.
Castigado por el anciano Qi,
él está plantando árboles detrás de la colina.
Es un soldado sin sentido
y puedo conocerlo.
Su Alteza Real,
ven, porfavor.
Tiene un trabajo muy duro, General.
De nada.
Mientras siempre pueda saborear
incluso plantando mil árboles
no seria un problema
Esto es solo un bollo al vapor ordinario.
Me halagaste.
No es solo un bollo al vapor.
Es el mejor bollo al vapor.
que he tenido en mi vida.
¡Ojalá pudiera comerlo toda mi vida!
¿Qué? De qué estás hablando?
Algunas gachas se están hirviendo en la olla.
Debería ir a comprobarlo.
Disfrutas bastante plantando árboles, Ma Yingxiong.
¡Qué mendigo!
¡Tú!
No intentes endulzarme.
Realmente no puedo darte este bollo al vapor.
¿Quién es un mendigo?
Soy el príncipe del Clan de las Bestias.
¿Príncipe?
Exactamente.
Soy el propio hermano de Kui Mulang,
Jin Muhan.
¿Para que me quieres?
Para salvar tu vida,
Qi Pa se casará con Kui Mulang.
¿Puedes irte sin sentirte culpable?
¡Detén este sarcasmo!
¡Definitivamente quiero llevar a Su Gracia de vuelta a casa!
Pero me temo que no puedes
llévatela por tu cuenta.
¡Tú!
Tenga paciencia, General Ma.
Estoy aquí
solo para ayudarte
Pero eres el hermano de Kui Mulang.
¿Cómo me ayudarías?
Entonces, ¿por qué crees
llegaste a este lugar
¿sin razón?
Soy yo
quien aconsejó a tu princesa
Es por eso que Kui Mulang te trajo aquí.
Entonces,
eres nuestro salvador, ¿eh?
De nada, General.
Acabo de ayudar en el caso de la injusticia.
No quería que tu princesa arriesgara su vida.
solo por el mal comportamiento de mi hermano.
Entonces, ¿cómo vas a ayudar a Su Gracia?
Kui Mulang viste una capa
en lugar de mostrar su rostro.
¿Sabes por qué?
Porque es tu tradición, ¿no?
No.
Hay algo más.
Porque Kui Mulang es
demasiado repugnante para ser visto.
Antes de que puedas quitarte Qi Pa,
tienes que tenerlo bajo control.
¿Cómo puedo?
Al revelar su verdadero rostro a los miembros de mi clan.
Estas diciendo...
Sí.
Mientras lo tengas bajo control,
Puedo sacarte de este reino.
En la boda de esta noche,
tú y yo jugaremos la treta de la autolesión.
Entonces Kui Mulang puede ser atacado desde ambos lados.
Ese es el momento oportuno.
Su Majestad,
es hora
Ahí lo tiene, Su Majestad.
Es tu noche de bodas.
Sonría, Su Alteza.
¿Qué me acabas de llamar?
Su Gracia por el momento.
Después de la boda, será "Su Alteza".
Tu gracia,
Casi es la hora. deberíamos ir
Está bien.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
Bien.
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
¡Si sólo fuera un sueño!
Primero inclínate ante el cielo y la tierra.
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
Segunda reverencia a los ancianos.
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
Última reverencia el uno al otro.
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
¡Esperar!
Anciano Qi, mira.
Oh Muhan.
Mi corazon.
Tu gracia,
¡No puedes casarte con él!
Ma Yingxiong, ¿qué estás haciendo?
¡Hermano, ayúdame!
¡Baja tu daga!
¡Deja ir a Su Gracia!
¡O mataría a tu príncipe!
Mátalo si puedes.
Relajarse.
Este es tu príncipe.
Él...
¿Liu Jun?
Mirar. ¿No es Liu Jun?
¿Cómo es que es Liu Jun?
jing muhan,
Su Majestad sabía que harías algo.
Entonces, él preparó esto.
Llévate a Jing Muhan.
Ma Yingxiong también será encarcelada por el momento.
Sí.
Muhan!
¡Irse!
Muhan...
Lamento haberla asustado, Su Alteza.
Su Majestad sabía
Jing Muhan se arrancaría la capa en la boda.
Pero nuestro clan tiene algunas tradiciones.
Si el rostro del rey es visto por los miembros de su clan,
la mala suerte les traerá a todos.
Para evitar esta desgracia
de pasar en la boda,
Su Majestad usó este plan.
No tenía otra opción.
Por favor, comprenda, Su Alteza.
ancianos
- Su Majestad.
Lo siento cariño.
Continuemos.
La boda sigue adelante.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪